Смотри, что делает! Смотри,
что делает! Бьет!
Бьет машину нам! ПЦК-шник!
Помогите, пожалуйста!
Не кричи, доча!
ПЦК-шник выскакивает из машины,
когда полиция остановится с
полицейской и прямо бьет нам
машину! И Лиза пикно ломает!
Скажи,
я на детский мир стараюсь!
Водим, это Водим был. Да, все,
положи трубку не сюда.
Снимаешь потом. Проверьте,
что за запакованные двери.
Тише. Номер машины читай. 18 08.
Что такое?
Пьяный, пьяный. Что ты делаешь?
Водим!
Водим! Водим! Водим! Водим!
Водим! Водим!
Пьяная! Пьяная! Пьяная! Пьяная!
Пьяная!
Пьяная! Пьяная! Пьяная!
Почему
полиция до нас не подошла?
А военный?
А почему войсковый нам
выломал витку?
Это вы так с детьми милостивы?
Следователи оперативно группу
нам в улицу Булканевскую...
Кому, когда нас остановили?
До нас подошла не полиция,
а войсковый.
Почему он до нас подошел и
выломал нам витку, а не вы?
Выломали витку.
Выкликаю. Давайте сигнал бета,
сигнал реагирования бета.
Это вызов следственной
оперативной группы.
Сейчас загроза. Не открывай там.
ВСП
забирайте! В подвал его!
В подвал!
Визолятор ВСП!
Где-то все это забирайте!
А мне ничего не под документы!
Он стрелял?
Он ничего не пьет.
Мы хотим при нас, чтобы он пьет.
Вы красавчик.
Смотрите какие пьяные.
Бедные там дети. Бедные. Куда?
Куда вы ведете?
Мы в СП-затримании. Хорошо,
а как мы будем знать? Ответьте.